tôi, với vai trò FE Dev của dự án này, nhận task: 25YEA-36: Cập nhật Resource Ảnh & Banner Giao diện
- Banner cho trang giới thiệu, background cho section “Điểm Nổi Bật”, “Chương trình đào tạo”.
- Banner cho trang Hành trình 25 năm, 6 ảnh tương ứng 6 mốc thời gian trong section 
- Sử dụng source ảnh cho trang Thư viện, Trang tin tức
- Banner cho Trang thành tựu, sử dụng source ảnh cho section “Nghiên cứu khoa học”, source cho section “Hợp tác quốc tế” và source ảnh trưởng khoa.

Hiện tại, tôi đã thêm 1 số hình ảnh vào client\apps\web\public, bạn cần kiêm tra tôi thêm những ảnh cho những trang nào, lên kế hoạch bổ sung ảnh cho các trang còn thiếu ảnh.  
trước hết, tôi cần bạn kiểm tra toàn bộ tài liệu trong /docs, hiểu bối cảnh dự án, những gì tôi cần làm, kiểm tra xem toàn bộ những gì tôi cần phải lưu ý, làm theo để phát triển thực hiện task này. 
lên kế hoạch thực hiện task này và lưu trong /client/docs/25YEA-36.md, file này cũng đóng vai trò như memory, lưu lại những gì đã thực hiện. đây cũng chính là docs của task để team member khác có thể kiểm tra.
1 số tham khảo như:

cần sử dụng skill của ./agent/skill/ui-ux-pro-max, skill của ./agent/skill/frontend-developer và các agent skill cần thiết để phát triển và thực hiện task.
thực hiện đúng các yêu cầu, quy chuẩn phát triển trong /docs/
hạn chể sử dụng /docs/DESIGN-UI_UX.md để tham khảo UI/UX. đây không phải nguồn tốt để tham khảo UI/UX.
chia task ra nhiều step nhỏ, thực hiện step by step, tự kiểm tra, dừng lại SAU MỖI BƯỚC, MỖI STEP để tôi kiểm tra và ra lệnh cho step tiếp theo.
Khi phát triển, cần liên tục cập nhật doc này sau từng bước như memory track, như đã từng làm với 2 task trước đó 22, 23.
Bây giờ, tôi cần bạn lên kế hoạch thực hiện task này và dừng lại để tôi review.

---

# 🎯 Kế hoạch thực hiện (Memory Track)

## 1. Tình trạng hiện tại (Assessment)
Sau khi kiểm tra thư mục `client/apps/web/public/`, tình trạng resource ảnh hiện tại như sau:
- **`thu-vien/`**: Đã có 5 ảnh (`2.jpg`, `CuuSV24-1.jpg`, `csv23-1.jpg`, `thuvienkiniem1.jpg`, `thuvienkiniem2.jpg`).
- **`thanh-tuu/`**:
  - `hop-tac-quoc-te/`: Đã có `KOREAN-BRIDGE-1.jpg`.
  - `nghien-cuu-khoa-hoc/`: Đã có `FB_IMG_1772637601718.jpg`.
  - `source-doi-tac/`: Có các logo đối tác (`KMS`, `gameloft`, v.v.).
  - `thanh-tuu/`: Có 2 ảnh chứng nhận/kiểm định.
  - *Note*: **Thiếu** Banner trang thành tựu, **thiếu** ảnh trưởng khoa (chưa rõ tên file).
- **`ky-yeu/`, `trang-chu-home/`, `tri-an/`**: Đều Đã có banner.
- **`gioi-thieu/`**: TRỐNG. Thiếu Banner, background Điểm Nổi Bật, background Chương trình đào tạo.
- **`hanh-trinh-25-nam/`**: TRỐNG. Thiếu Banner và 6 ảnh mốc thời gian.
- **`tin-tuc/`**: TRỐNG.

## 2. Kế hoạch thực hiện (Step-by-Step)
Dựa theo yêu cầu "dừng lại SAU MỖI BƯỚC, MỖI STEP để tôi kiểm tra", task sẽ được chia thành các phase sau:

### Step 1: Bổ sung Resource Ảnh & Cập nhật UI Trang Giới Thiệu
- Nhận/bổ sung Banner cho trang Giới thiệu, ảnh background cho section "Điểm Nổi Bật" và "Chương trình đào tạo" vào `public/gioi-thieu/`.
- Tiến hành cập nhật Component UI (áp dụng các standards của `ui-ux-pro-max`).

### Step 2: Cập nhật Trang Hành trình 25 năm
- Nhận/bổ sung Banner Hành trình 25 năm, 6 ảnh cho 6 mốc thời gian vào `public/hanh-trinh-25-nam/`.
- Tiến hành cập nhật UI Component cho trang Timeline.

### Step 3: Cập nhật Trang Thành tựu
- Nhận/bổ sung Banner Thành tựu, ảnh Trưởng khoa.
- Tích hợp source ảnh có sẵn của NCKH và HTQT.
- Tiến hành cập nhật UI Component.

### Step 4: Cập nhật Trang Thư viện & Trang Tin tức
- Sử dụng source ảnh có sẵn trong `public/thu-vien/` để render mock data/layout lưới ảnh cho Thư viện.
- Tận dụng source ảnh tương tự làm ảnh thumbnail cho Trang Tin tức (Bỏ qua theo chỉ đạo).

### Step 5: Bổ sung Banner cho các trang Home, Kỷ Yếu, Tri Ân
- Sử dụng source ảnh có sẵn trong `public/` để làm nền cho các khối Hero (phần đầu mỗi trang).

## 3. Nhật ký thực hiện (Memory)
- **[2026-03-12] Khởi tạo & Lên kế hoạch**: Phân tích yêu cầu và check thư mục `public`. Kế hoạch gồm 4 Step.
- **[2026-03-12] Lệnh từ User**: Bỏ qua các folder/trang trống (`giới thiệu`, `hành trình 25 năm`, `tin tức` v.v). Chỉ tập trung thư mục đã có ảnh.
- **[2026-03-12] Thực thi (Thư viện & Thành tựu)**: 
  1. **Thư viện (`thu-vien/page.tsx`)**: Đã thay thế biến `/temp.jpg` thành link URL tới 5 ảnh có thật trong `public/thu-vien/`. 
  2. **Thành tựu (`thanh-tuu/page.tsx`)**: Đã refactor giao diện 3 section lớn:
     - *Nghiên cứu khoa học*: Chuyển grid thành Grid 2 cột: Ảnh đại diện bên trái (`FB_IMG_...jpg`) và cột số liệu bên phải.
     - *Hợp tác quốc tế*: Tạo danh sách 12 logos dạng grid thu nhỏ bên trái, Ảnh `KOREAN-BRIDGE-1.jpg` hiển thị lớn bên phải để cân đối UI.
     - *Giải thưởng & Danh hiệu*: Đưa 2 ảnh chứng nhận / kiểm định vào phần tử grid trực quan dạng masonry xếp dọc song song với list text.
     Các ảnh rỗng khác như banner, ảnh trưởng khoa đã được bỏ qua theo chỉ thị.
- **[2026-03-12] Lệnh từ User bổ sung Banner**: Yêu cầu cài đặt thêm các banner cho Home, Kỷ Yếu, Tri Ân.
- **[2026-03-12] Thực thi Step 5 (Home, Kỷ Yếu, Tri Ân)**:
  1. **Home (`home/page.tsx`)**: Thay biến `imgImageHcmuteCampus` trỏ tới `/trang-chu-home/banner_trangchu.jpg`.
  2. **Kỷ Yếu (`ky-yeu/page.tsx`)** & **Tri Ân (`tri-an/page.tsx`)**: Chuyển đổi khối Hero nền màu text đậm sang `img` background kết hợp overlay gradient làm mờ (`bg-black/60`). Chuyển đổi màu chữ sang text-white để nổi bật trên nền ảnh banner.
  3. Hoàn tất cập nhật bộ UI và Docs Memory. Đã xác nhận TS Check Pass. Sẵn sàng review cuối cùng.